Heerlikheid, eer, mag!
Hallelujah!
Ons wil die kykers vertel oor die hele wêreld,
Ek bedoel diegene wat onder die invloed van ons stem is
ons weet wat jou begeerte en jou vasberadenheid.
Jesus is lief vir jou.
Ons salueer jou tyd.
Ons Christene, ons tyd is ons geloof.
Vertel jou naaste "My tyd is my geloof.
"My geloof is my tyd.
Kykers, met God, is alle dinge moontlik.
Ons weet daar is baie kykers wat op die siekbed.
Hulle is saam met ons sedert oggend terwyl hulle lê op die siekbed.
Ek wil vir u sê, dit is tyd om te ontvang.
Afstand is nie 'n hindernis.
Wat ook al toestand, ongeag situasie wat jy in is,
watter naam hulle noem dit -
nooit 'n siekte Jesus kan nie genees,
nooit 'n las Jesus kan nie dra nie
en nooit 'n probleem Jesus kan nie op te los.
Op die oomblik, wees met My; Ek is saam met jou.
Dit is 'n vraag van die hart.
Hart tot hart.
Laat iemand sê: "Hart-tot-hart.
Want geloof is van die mens se hart.
Jou 'Amen' mag nie uit jou hart kom, jou aandag mag nie uit jou hart kom nie
maar Ek sê jou, dit is 'n kwessie van die hart.
In die magtige Naam van Jesus Christus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, wat ook al satan dalk gebruik om jou te hok ...
Daar is baie maniere satan kan gebruik om een te hok -
ellende, terugslag, depressie, verwerping.
Wat ook al satan dalk gebruik om jou te hok,
Ek stel jou vry, in die naam van Jesus!
Wees vry, in die naam van Jesus!
Luister, by God is alle dinge moontlik.
Wat ook al satan dalk gebruik om jou te hok, jy is vrygestel, in die naam van Jesus!
Of dit nou ellende is - jy vrygestel, in die naam van Jesus!
Jy is verlos, in die naam van Jesus!
Jy is genees, in die naam van Jesus!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Daar is baie mense wat in 'n hok is.
Jy sal sien hulle beweeg, maar hulle is in 'n hok.
Dit is nie net diegene wat in die gevangenis is wat in 'n hok is nie.
Die mees ernstige hok is vir een te rond te beweeg en tog, hy is in 'n hok.
Wat ook al hok, wat ook al satan dalk gebruik om jou te hok,
Word vry, in die naam van Jesus!
Begin om jouself vry te stel, in die magtige Naam van Jesus!
Begin om jouself vry te stel.
Ek bevry myself, in die naam van Jesus!
Ek bevry myself
Ek bevry myself, in die magtige Naam van Jesus!
Ek is vrygestel! Begin om jouself vry te stel!
Hok van ellende! Hok van terugslag! Hok van beperking! Hok van teleurstelling!
Hok van teleurstelling!
Hok van verwerping!
Hok van ellende!
Hok van haat!
Hok van terugslag!
Hok van teleurstelling!
Begin om jouself vry te stel.
Stel jouself vry, in die naam van Jesus!
Jesus is betrokke; dit is tyd.
Wees vry!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Jy is vrygestel!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Die bloed van Jesus maak my vry van die sonde en hartseer.
Die bloed van Jesus maak my vry.
In die naam van Jesus Christus se!
Elke beskadig orrel, begin om te funksioneer, in die naam van Jesus!
Elke beskadig orrel, of dit nou in jou niere, of dit nou in jou lewer, in jou tendons, in jou vloeistowwe,
in jou bene, in jou bloed, begin om te funksioneer.
Begin om te funksioneer.
Begin nou funksioneer.
Elke orgaan in jou stelsel - of dit nou jou lewer, of dit nou jou nier -
elke orrel, of dit nou jou lewer, of dit nou jou nier, elke orgaan, begin om te funksioneer!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Begin om te funksioneer.
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Daar is krag daar is krag
Daar is krag in die bloed
Daar is verlossing, daar verlossing
Daar is verlossing in die bloed
Daar is genesing daar is genesing
Daar is genesing in die bloed
Daar is voorspoed daaris voorspoed
Daar is voorspoed in die bloed
Daar is vryheid daar is vryheid
Daar is vryheid in die bloed
Begin om te ontvang, in die naam van Jesus!
Ontvang jou vryheid, in die naam van Jesus!
Ek beveel genesing op jou.
Ek beveel verlossing op jou.
Ontvang!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Op die oomblik, begin om jou woorde en jou gedagtes te verander.
Ek genees!
Ek is verlos!
Ek is geseënd!
Ek is vry!
Begin om jou vryheid te bely nou. Bely jou vryheid.
Bely jou vryheid.
Deurbraak!
Luister - in jou hart, kan ek deurbraak hoor.
In jou besigheid, deurbraak.
In jou loopbaan, deurbraak.
In jou gesondheid, deurbraak.
In jou lewe, deurbraak.
In jou bestemming, deurbraak.
Deurbraak!
In Jesus se Naam!
Ek kan nie wag om jou getuienis te hoor!